# mvideo_internship
Это мое задание для отбора на стажировку в М.Видео. Оно включает в себя Jupiter Notebook и Streamlit Dashboard с проверками гипотез.
Каменцев А.А.

Задание:
Задание 1 (Статистика)
Руководство компании обратило внимание на то, что сотрудники старше 35 лет
болеют чаще, чем более молодые сотрудники. Кроме этого, среди мужчин количество
пропусков рабочих дней в связи с больничным выше, чем среди женщин. В связи с этой
ситуацией, руководство организации планирует ввести дополнительные медицинские
осмотры среди групп риска.
Вам необходимо проверить следующие гипотезы:
  1)Мужчины пропускают в течение года более 2 рабочих дней (work_days) по болезни
    значимо чаще женщин.
  2)Работники старше 35 лет (age) пропускают в течение года более 2 рабочих дней
    (work_days) по болезни значимо чаще своих более молодых коллег.
Все необходимые данные содержатся в файле «Статистика».
Решение необходимо предоставить:
  1)В виде jupyter notebook (с аккуратно оформленным кодом, графиками и
    описанной логикой решения).
  2)В виде дашборда на Streamlit с простым функционалом:
    a.должна быть возможность загрузить csv, в формате аналогично файлу
      «Статистика»
    b.должна быть возможность задать параметры age и work_days
    c.указан результат проверки гипотез
    d.указана логика получения результата (должны быть отрисованы графики
      распределений, указаны критерии проверки (стат. тесты, статистики,
      уровень значимости т.п.)
Код проекта должен быть выложен в gitlab/github репозиторий и предоставлена ссылка
на него. Будет плюсом, если дашборд будет поднят на сервере и на него будет
предоставлена ссылка.
